# [Bronze III] Проклятие Черной жемчужины - 29370 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29370) 

### 성능 요약

메모리: 20392 KB, 시간: 304 ms

### 분류

분류 없음

### 제출 일자

2026년 4월 18일 01:10:58

### 문제 설명

<p>Всем известно, что корабль <<Черная жемчужина>> на самом деле существует. Долгое время им командовал всем извеcтный капитан Джек Воробей. И этот корабль, вместе со своим капитаном прошел огонь, воду и медные трубы. Так же учеными установлено, что <<Черная жемчужина>> является самым быстроходным кораблем в мире. Она даже быстрее, чем <<Разящий>> и <<Летучий голландец>>, про который говорят, что он ходит быстрее ветра.</p>

<p>После ограбления сокровищницы на Исла де Муэрте на команду <<Чёрной Жемчужины>> легло проклятие, которое повлияло и на сам корабль: паруса корабля порвались, а само судно стал окружать жутковатый туман. Снять проклятие было достаточно сложно, и поэтому никто не стал этого делать.</p>

<p>В трюме корабля, на самой гнилой доске самой дальней стены, написана загадка, которая является ключом к снятию проклятия. Доска очень старая, и из-за этого некоторые буквы на ней стерлись. Согласно легендам, в загадке не было пробелов, то есть она выглядела как одно слово. Поскольку загадку восстановить уже нельзя, снять проклятие не представляется возможным. Однако, его можно попробовать смягчить.</p>

<p>Если верить Мудрецу, для смягчения проклятия нужно выбросить за борт большой мешок с золотом. За каждую подстроку слова-загадки, в которой, при каком-нибудь заполнении пропусков буквами, все буквы могли оказаться одинаковыми, в мешок необходимо положить одну монету.</p>

<p>Вам дана загадка, определите, сколько монет нужно выбросить за борт для смягчения проклятия.                                                                  </p>

### 입력 

 <p>Во входном файле дана строка, длина которой не превышает <mjx-container class="MathJax" jax="CHTML" style="font-size: 109%; position: relative;"><mjx-math class="MJX-TEX" aria-hidden="true"><mjx-msup><mjx-mn class="mjx-n"><mjx-c class="mjx-c31"></mjx-c><mjx-c class="mjx-c30"></mjx-c></mjx-mn><mjx-script style="vertical-align: 0.393em;"><mjx-mn class="mjx-n" size="s"><mjx-c class="mjx-c36"></mjx-c></mjx-mn></mjx-script></mjx-msup></mjx-math><mjx-assistive-mml unselectable="on" display="inline"><math xmlns="http://www.w3.org/1998/Math/MathML"><msup><mn>10</mn><mn>6</mn></msup></math></mjx-assistive-mml><span aria-hidden="true" class="no-mathjax mjx-copytext">$10^6$</span></mjx-container>. Строка состоит из строчных латинских букв и знаков вопроса, обозначающих стертую букву (пропуск).</p>

### 출력 

 <p>Выведите одно число --- ответ на задачу.</p>

