# [Bronze III] КУРИЕРИ - 24302 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/24302) 

### 성능 요약

메모리: 16352 KB, 시간: 132 ms

### 분류

사칙연산, 구현, 수학

### 제출 일자

2025년 3월 11일 21:45:27

### 문제 설명

<p>Сладкарският цех, в който работи Крис, приготвя торти и сладкиши по заявка и ги доставя на своите клиенти с помощта на две куриерски фирми. В таблиците по-долу са дадени цените на транспортните услуги в зависимост от дължината на изминатото разстояние.</p>

<p>Таблица 1. Ценоразпис на първата транспортна фирма</p>

<table class="table table-bordered">
	<tbody>
		<tr>
			<th>Изминато разстояние x км</th>
			<th>Цена в лева и ст.</th>
		</tr>
		<tr>
			<td>до 5 км.</td>
			<td>4 лева</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>над 5 км. до 10 км.</td>
			<td>7 лева</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>над 10 км. до 20 км.</td>
			<td>12 лева</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>над 20 км. до 30 км.</td>
			<td>17 лева</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>над 30 км.</td>
			<td>по 57 стотинки за всеки цял км.</td>
		</tr>
	</tbody>
</table>

<p>Таблица 2. Ценоразпис на втората транспортна фирма</p>

<table class="table table-bordered">
	<tbody>
		<tr>
			<th>Изминато разстояние x км</th>
			<th>Цена в лева и ст.</th>
		</tr>
		<tr>
			<td>до 2 км</td>
			<td>90 ст. + по 90 ст. за всеки цял км.</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>над 2 км. до 5 км</td>
			<td>1 лев + по 85 стотинки за всеки цял км.</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>над 5 км. до 20 км</td>
			<td>1лв. и 25 ст. + по 80 стотинки за всеки цял км.</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>над 20 км до 40 км</td>
			<td>3 лева и 25 ст. + по 70 стотинки за всеки цял км.</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>над 40 км</td>
			<td>9 лева и 25 ст. + по 55 стотинки за всеки цял км.</td>
		</tr>
	</tbody>
</table>

<p>Крис трябва да достави торти по две заявки. Помогнете му, като съставите програма trans, която да избере подходяща фирма за всяка една от доставките, така че общата сума на транспортните разходи за двете доставки да е минимална.</p>

### 입력 

 <p>На единствения ред на стандартния вход са зададени 2 естествени числа, разделени с един интервал. Всяко едно от тях е разстоянието от цеха до съответния клиент в метри.</p>

### 출력 

 <p>На единствения ред на стандартния изход програмата трябва да изведе общата сума за транспортирането на заявените сладкиши до клиентите във формат „<code>lv.st</code>“, където с <code>lv</code> са означени левовете, а със <code>st</code> – стотинките.</p>

